Utilizar docker para servir nuestro endpoint en un servidor

Crear un shiny app y lo vamos a poner en un container para servir en EC2

Host: ec2-54-147-59-163.compute-1.amazonaws.com
Password: *.pem file

# Para conectarse a la instancia
ssh -i "docker-tutorial.pem" ec2-user@ec2-54-147-59-163.compute-1.amazonaws.com


# Para revisar los containers que están corriendo
sudo docker ps

# Mostrar todasa las imágenes, aún las que no están corriendo
sudo docker image ls

# Para construir el container
sudo docker build -t <docker-repository-name> .
sudo docker build -t plumber_test .

# Para detener el container
sudo docker stop <nombre_container>

# Para correr un docker
sudo docker run -d --rm -p 8888:8888 plumber_test


# Para consultar el docker corriendo desde fuera
curl "http://ec2-54-147-59-163.compute-1.amazonaws.com:8888/echo"

# Siempre al crear un api dentro de un container se deben instalar todas las librerías y dependencias del script

# URL del shiny app montado en el shiny server
http://ec2-54-147-59-163.compute-1.amazonaws.com:3838


TAREAS

Corregir el problema de codificación en el shinyapp montada en el docker. Se monta la aplicación pero se cierra la conexión por alguna razón.

Montar en un EC2 las predicciones de la última clase (titanic predictions) y en otro container montar un shiny app de los otros de las tareas.

Montar una base de datos en el RDS y tratar de conectarse dentro del docker a una base de datos remota. Mostrando la información desde un shiny app.
